=Fièvre du printemps=
=Épisode 12=
♪Les bourgeons de saule sur le rivage,
comme les douces pluies du passé♪
Avale-le.
Vous vous sentez mieux ?
Pas encore.
Ce médicament est trop fort.
Avez-vous toujours de la fièvre ?
Oui.
Que devrions-nous faire ?
Bon travail, les gars.
Allez, bois.
- Bois !
Allez.
Cicatrice.
Plus de vin ! Achetez-en plus !
Profitez de la nourriture, patron.
Le vin arrive.
Dépêchez-vous!
Comment allez-vous
gérer le gouverneur général ?
C'est gênant.
Combien d'hommes avons-nous perdus à cause de lui
au Temple de la Déesse ?
Laisse-moi le tuer sur-le-champ.
Le maître n'a-t-il pas dit
attendre sa parole avant d'agir ?
Si je ne peux pas le toucher,
Est-ce que je ne peux pas plutôt m'occuper de cette femme ?
Les gars,
Regarde comment je fais tomber cette femme.
Allez!
Les gars, allons-y après le verre.
- D'accord !
Cicatrice.
À venir.
Dépêche-toi, Scar.
J'arrive, patron.
Allez, patron.
Remplissez-le.
Alors tu t'es vraiment réveillé ?
Impressionnant.
Mais avec la poudre musculaire molle,
tu ne déménageras pas de sitôt.
Poudre musculaire molle ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Laisse-la partir. Prends-moi plutôt !
Regarde comme je vais m'amuser
avec cette beauté.
Laisse-moi partir.
Ma beauté.
Que fais-tu?
- Amusons-nous.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-moi.
Lâche-moi !
Ce qui se passe?
Il y a vraiment un grain de beauté.
Pas étonnant que tu n'aies pas été drogué.
Il s'avère qu'il a été échangé.
Tranquille. Si tu veux vivre, viens avec nous.
Arrêtez de jouer la comédie, Seigneur Shen.
Tu n'échapperas pas.
Tu n'étais pas drogué ?
Commençons par là.
Aller!
Arrêt!
Ta main te fait mal.
C'est bon. Mais je suis vraiment empoisonné maintenant.
Commençons par là.
Aller.
Recherchez! Dépêchez-vous!
Vérifiez soigneusement.
♪Les rideaux de perles se lèvent,
les notes de pipa résonnent♪
♪Des sourcils subtils tracés,
des fleurs dorées ornées♪
♪Une chanson se termine,
ne rapportant que quelques pièces d'argent♪
♪Avec une danse, j'impressionnerai le monde♪
Vérifiez ici.
Gardez les yeux ouverts !
♪Tard dans la nuit,
je te vois étudier près de la fenêtre♪
♪Dans d'humbles robes de chanvre,
nos regards se croisent avec le désir♪
♪Votre grâce érudite brille de manière indéniable♪
♪Les années passent, mais tu restes absent♪
Allons-y.
♪Une demi-vie de passion
donne lieu à des pages de folie♪
♪Comment pourrais-je égaler
un érudit de ton rang♪
Je ne comprends pas.
Tu n'as pas dit que j'étais ton appât ?
Pourquoi ne m'as-tu pas utilisé ?
J'ai enquêté seul.
Je ne voulais pas t'entraîner là-dedans.
Pourquoi?
Tu ne comprends toujours pas ?
♪Les années passent, mais tu restes absent♪
Ils ne nous trouveront pas rapidement.
Tu devrais te reposer.
Bien.
♪Comment pourrais-je égaler
un érudit de ton rang♪
♪Les années passent, mais tu restes absent♪
♪Une oie solitaire porte une lettre
de deux lignes poétiques♪
♪Une demi-vie de passion
donne lieu à des pages de folie♪
♪Comment pourrais-je égaler
un érudit de ton rang♪
(Courir si longtemps dans la chaleur estivale,)
(Je suis trempé de sueur.)
(Qui sait si je pue déjà.)
Mon seigneur ?
(On dirait)
(le poison l'a assommé.)
♪Broyer la chair entre le gravier et la pierre♪
♪Sombre dans la douleur,
alors seulement naissent les perles♪
♪Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau♪
♪Puis vient le temps de chasser l'aube♪
Un homme.
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪
♪Qui jette un regard frénétique et persistant♪
À quoi je pense ?
Elle se rafraîchit.
Calme-toi.
Pourrait-elle être
accepter mes sentiments ?
Ou est-ce que je rêve ?
Oui, tu rêves.
Ça m'a fait peur. Ce n'était qu'un rêve.
Non, ce n'est pas possible.
Ce n'est pas possible.
Arrêtez-vous là !
Arrêt!
Arrêtez! Arrêtez!
Ne cours pas !
Après elle !
Arrêt!
Femme sans vergogne.
Un coureur si persévérant.
Faites-la tomber !
Chai Er ?
Cicatrice,
après s'être caché pendant des années,
tu t'es enfin montré.
Aucun de vous ne s'échappe aujourd'hui.
Je vais vous dire
où se trouve la lettre d'accusation.
Laissez-la partir.
Continuez à rêver.
C'est dans le magasin de textile
de l'allée Baiyi.
Je les retiendrai.
Tu y vas en premier.
Évadez-vous par la voie navigable derrière.
Retenez votre souffle.
Flotte comme une feuille de lotus.
Laissez-vous porter par le courant
et vous serez en sécurité.
Sœur, quand tu nage,
flotte comme une feuille de lotus.
Si vous pouvez flotter, vous serez en sécurité.
Je veux juste que tu continues à jouer
avec moi comme ça.
Tu es mon frère ?
Tu es en vie ?
Tuez-le !
Arrêt!
Personne ne bouge ! Restez où vous êtes !
Shen Que.
Emmène-la.
Tu ne peux pas encore mourir.
Laissez-moi faire.
Aller!
Se déplacer.
Shen Que !
Aller!
C'est bien.
Je vais bien.
Tu t'es caché ici toutes ces années ?
J'avais peur quand j'étais enfant.
Alors j'ai dérivé dehors pendant des années.
Plus tard, j'ai été attrapé par des bandits
et forcé au travail,
ce qui, ironiquement, m'a gardé en sécurité.
Moi aussi, j'ai dormi paisiblement.
Tu avais déjà échappé aux bois.
Pourquoi es-tu revenu ?
- Pourquoi as-tu...
- À l'époque...
À l'époque,
Lettre d'accusation manuscrite de la princesse Anhe
était dans le paquet que tu m'as donné.
Seulement en leur faisant savoir que je suis en vie,
Peux-tu rester en sécurité.
Je suis désolé.
J'aurais dû être celui
qui prenait soin de toi.
Je suis désolé.
Sœur,
nous ne devrions pas attendre longtemps
que Lord Shen vienne ici.
Taodu grouille de pirates.
Nous devons trouver un autre endroit bientôt.
Attaque!
Après eux !
Par ici.
Où sont-ils allés ? Après eux !
Sœur, je n'ai pas le temps pour les détails.
Écoute juste.
Une fois cette porte passée, les pirates se font plus rares.
La lettre d'accusation se trouve
dans le magasin de textile de Baiyi Alley.
Remettez-le personnellement au jeune seigneur
du manoir du duc Xuan.
Mu, nous survivrons ensemble
et laver le nom de la famille Sang.
Il n'y a pas de temps.
Les voilà ! À leurs trousses !
Allez-y ! Dépêchez-vous !
Dans!
Aller!
Mu, allons-y ensemble.
Mu, qu'est-ce que tu fais ?
Dans!
Mu, ouvre la porte !
Pourquoi?
Ils ont tué la princesse Anhe.
La famille Lu et le préfet Xia
sont de mèche,
tromper les habitants de Ningzhou.
Tu dois vivre.
Ouvre-toi ! Écoute-moi !
Ouvre la porte !
Pour Jin !
Pour nos parents !
Dans!
Pour tout Ningzhou !
Ouvre la porte !
Dans!
Mu, ouvre la porte !
Allez, ma sœur !
Nous devons vivre ensemble.
Aller!
Parfois, vivre demande
plus de courage que mourir.
- Mu!
- Allez!
Sans hésitation. Sans lâcheté. Allez-y !
- Non ! Ouvre la porte !
- Ne me fais pas te regarder de haut.
Dans!
Ma couverture est dévoilée.
Vous devez venger
ce qui reste de nos griefs.
Dans.
Ouvre la porte.
(Si je meurs, toi seul sais
où sont les preuves.)
(Pour que tu puisses survivre.)
Je t'en supplie, Mu.
Ouvre la porte.
♪Broyer la chair entre le gravier et la pierre♪
♪Sombre dans la douleur,
alors seulement naissent les perles♪
♪Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau♪
♪Puis vient le temps de chasser l'aube♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪
♪Qui jette un regard frénétique et persistant♪
♪Portant une tendresse infinie♪
♪Regardant à travers des éons de vents au clair de lune♪
♪Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur♪
♪Désormais, nous marchons dans le royaume des mortels♪
♪À travers de vastes montagnes et rivières♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪